### Лабораторная работа №19 (Web-технологии)
#### Задание:
- Разработать программу HTTP-сервер с помощью Node.js. Для создания сервера подключить модуль http. Поднять сервер на порту 8080 в состоянии listen. Для сервера необходимо создать 4 HTML страницы (4 файла, необходимо использовать модули fs и path) с различным наполнением: Текст, Поле ввода, Таблица, Картинка.  Картинка будет использоваться для отображения страницы с кодами 404 и 5xx. Оставшиеся 3 страницы будут выдаваться с кодом 200 при различных URL-путях. На каждой странице должен быть переход на следующую через HTML теги. 
- В отчете привести пример работы web-сервера и отображения всех страниц. (можно отдельные фрагменты)
- Добавить файл стилей CSS.
- В отчете привести пример работы web-сервера и отображения всех страниц. (можно отдельные фрагменты) и код всех файлов сервера. Также привести запросы и ответы из вкладки Network в браузере.
- Реализовать обработку POST запросов на сервере Node.js для отправки данных с формы на одну из HTML страниц. Сохранить полученные данные в файл или базу данных и вывести сообщение об успешной отправке данных на экран.
- Реализовать использование шаблонизатора (например, EJS или Handlebars) для упрощения создания HTML страниц на сервере Node.js. Создать шаблоны для всех страниц и использовать их при генерации контента для клиента.
- Настроить логирование доступа и ошибок на сервере Node.js с использованием модуля morgan. Проанализировать логи для выявления информации о запросах, статусах ответов и возможных проблемах.
- Реализовать аутентификацию пользователей на сервере Node.js с использованием Passport.js и стратегии локальной аутентификации. Обеспечить защиту доступа к определенным страницам или действиям с помощью аутентификации по паролю.
- Использовать модуль Express.js для упрощения создания маршрутов на сервере Node.js. Создать REST API для работы с данными (например, CRUD операции) и протестировать его работу с помощью Postman или другого инструмента.
- Реализовать кэширование ресурсов (изображения, CSS, JS) на сервере Node.js с помощью модуля node-cache или других методов. Оценить влияние кэширования на скорость загрузки страниц и снижение нагрузки на сервер.
